Bihyung dilahirkan
oleh manusia dan hantu.
Dialah yang boleh menghantar bunian,
dan hantu pun takutkan dia.
Raja bunian, Bihyung.
Bihyung, walaupun berkuasa,
mempunyai kelemahan yang boleh membawa maut.
jembalang
hanya lengkap dengan seorang tuan
yang akan memanggilnya.
Namun tuan Bihyung
meninggalkannya sendirian dan menghilang.
Apa yang lebih teruk ialah itu
bunian memerlukan intipati daripada manusia.
Tetapi kerana fizikal Bihyung yang unik,
dia tidak dapat menyerap pati.
Selama beribu-ribu tahun,
dia tidak mempunyai tuan mahupun tenaga.
Dalam kelaparan, keinginan,
dan kesepian yang tidak berkesudahan,
Bihyung perlu hidup dengan fikiran yang teguh.
Dia pernah menjadi raja,
tetapi dia bukan lagi raja.
Dia adalah hantu,
tetapi dia bukan lagi hantu.
Dia pernah menjadi manusia,
tetapi dia bukan lagi manusia.
Bunian separuh masak ni
dipanggil Bihyung.
Jembalang ini yang tidak dapat
menjadi putus asa sepenuhnya
bermula sekarang.
[Kisah Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ini Heesun]
[Kisah Bihyung]
Ada apa dengan ini?
Saya mengambilnya.
Jadi mengapa anda mengutip sampah sedemikian?
sampah?
Hei, bukan pendirian awak untuk berkata begitu.
Awak tahu tak apa awak dah buat kat saya...
Apa yang saya buat?
Tidakkah anda ingat?
Hei, apa yang awak buat?
Hei.
awak okay tak?
Hei!
sial.
Saya akhirnya menangkap awak.
Saya hanya akan...
A-Siapa awak?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepadanya?
T-Tidak, saya tidak.
Saya tidak walaupun saya mempunyai apa-apa!
sial!
matilah! kamu semua!
Adakah anda benar-benar mahu bersaing?
Ya.
Ayuh!
Datang!
Anda boleh berjuang sehingga anda menang.
Hei.
siapa nama awak?
Saya bukan Keumdoong tetapi Keumbok!
Di Keumbok!
saya tak kisah.
Anda sepatutnya.
Dia sangat penting sekarang.
apa?
Badan anda tidak menolaknya
walaupun selepas bersentuhan.
apa?
Saya fikir awak pengsan pada mulanya,
tetapi anda sebenarnya tertidur.
Nampak?
Kulit anda sangat licin dan bercahaya.
Keumbok akan tinggal
bersama kami mulai sekarang.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Betul! Kenapa saya perlu tinggal dengan awak?
Terdapat banyak orang berbahaya
di Seoul.
Itu benar...
Dan kita selamat?
Dari sudut pandangannya,
kitalah yang paling berbahaya.
Ia akan menjadi 16 tidak lama lagi.
Marilah kita hidup bersama
sekurang-kurangnya sehingga hari itu.
Tapi... takde duit nak bayar sewa.
Saya belum mendapat gaji
untuk kerja sambilan saya.
Anda tidak perlu
bayar sewa.
apa? Saya boleh tinggal di sini secara percuma?
Jadi saya perlu tinggal dengan awak
dan lelaki tua yang jahat perangai itu?
Lelaki tua?
Adakah dia hanya memanggil saya orang tua?
Jika Gildal bercakap secara rasmi dengan anda,
awak mesti lebih tua daripada dia.
Sudah tentu anda seorang lelaki tua.
Dia menggunakan penghormatan walaupun bercakap
dengan anjing yang tinggal di sebelah.
Tetapi anda sekurang-kurangnya lebih tua daripada saya, bukan?
Nah.
Kalau awak nak saya panggil awak hyung,
kemudian bertindak seperti satu.
saya tidak.
Anda berdua benar-benar bergaul.
ya.
Gildal.
apa?
Jom ikut saya.
apa salahnya
Akhirnya kami jumpa...
manusia yang badan anda tidak menolak.
Anggap saja dia sebagai kotak makan tengahari.
Saya tidak akan mati tanpa zatnya!
Awak sangat pentingkan diri sendiri.
Hei!
Saya merosakkan badan saya sendiri. Bagaimana saya mementingkan diri sendiri?
Anda tahu kesakitan kehilangan
seseorang yang anda sayangi lebih daripada orang lain.
Atau... patutkah saya biarkan awak
merasainya lagi?
Gildal.
Atau adakah kerana Keumbok kelihatan seperti dia?
Saya terkejut juga pada mulanya.
Nampak macam dia? Bagaimana pula?
Saya tidak pernah melihat seseorang
yang mempunyai perangai seteruk dia.
Adakah anda masih sangat merinduinya?
apa yang awak cakap ni?
Muka dia pun aku tak ingat.
Kemudian saya akan mengambilnya kerana Keumbok boleh tinggal.
Lagipun, awak telah melupakan segala-galanya.
Sahaja! Hanya sehingga 16hb.
Awak bawa dia ke sini.
Awak jaga dia, okay?
Saya bawa dia balik,
tetapi anda adalah orang yang menemuinya.
Bagaimana anda menemui Keumbok?
Anda tahu ini, bukan?
Sejak anda menjumpai ini,
badan anda pulih sepenuhnya.
Ambil ia sebagai azimat
dan membawanya kepada anda.
datuk.
Adakah ia akan melindungi saya kali ini juga?
[Forum Pelakon Bercita-cita: "Saya Seorang Pelakon"]
[EMAS Bertuah: Tuhan Penilaian Wajah!
Bolehkah anda menilai wajah saya?
Saya akan menyertai uji bakat tidak lama lagi, sila.]
Tuhan Penilaian Wajah!
Bolehkah anda menilai wajah saya?
Saya akan menyertai uji bakat tidak lama lagi,
tolonglah.
[God of Face Evaluation:
Muat naik foto.]
Muat naik foto.
Foto?
Sekarang?
[Hantar]
[Saya seorang Pelakon]
[God of Face Evaluation, adakah anda fikir
saya boleh menjadi pelakon lelaki seperti Hyunbin?]
[Anda lebih sesuai untuk filem seram.]
[EMAS Bertuah: Tuhan Penilaian Wajah!
Bolehkah anda menilai wajah saya?
Saya akan menyertai uji bakat tidak lama lagi, sila.]
[Ketua Pegawai Eksekutif Pembedahan Plastik Gumiho:
Jigwi]
[God of Face Evaluation:
Muat naik foto.]
Di sini.
Ah.
Badan saya mudah panas.
Saya akan menjaga awak
semasa awak tinggal di sini.
terima kasih.
Saya hanya akan tinggal di sini selama beberapa hari.
[Tuhan Penilaian Wajah: Baik...]
bagus?
Adakah dia maksudkan saya cantik?
[Tuhan Penilaian Wajah: Tuhan yang baik.
Saya berada di tempat yang salah.
Ini forum pelawak yang bercita-cita tinggi?]
Saya salah tempat.
Ini adalah
forum pelawak yang bercita-cita tinggi?
apa?
Lagipun, saya adalah Putera Kobis ke-17.
Tetapi dia betul. Memandangkan orang di sini.
[God of Face Evaluation: Memandangkan anda
membuat saya ketawa, saya akan memberi anda petua yang baik.]
Sejak awak buat saya ketawa,
Saya akan memberi anda petua yang baik.
Saya berpaut pada manusia itu?
kenapa?
Sudah lama
anda tidak mengambil intipati.
Anda perlu keluar dan menyerap beberapa,
walaupun secara tidak langsung.
apa?
[Pembedahan Plastik Gumiho]
Apa yang berlaku?
Anda menjawab sebaik sahaja saya menghubungi.
Bukan urusan anda.
Awak masih kurang ajar seperti biasa.
Walaupun anda tidak dapat mengawal kuasa anda
kerana anda tidak mempunyai intipati.
Hei, Samsin Halmeoni.
Adakah saya benar-benar tidak akan mati
walaupun begitu?
Saya rasa saya sudah cukup menderita.
Bunian tidak mati.
Pergi kumpulkan intipati.
Supaya anda boleh berasa lebih baik
dan memulihkan kuasa anda.
awak tahu.
Bukan
saya boleh serap intipati sesiapa.
Tetapi anda perlu terus mencuba
sehingga anda menemui satu.
Tak lama lagi 16hb.
Bukankah awak kata
bahawa saya hanya mempunyai seorang tuan.
Mungkin saya telah ditakdirkan untuk berakhir
sejak hari itu.
Siapa tahu?
Mungkin syurga
akan memberikan tuan yang lain.
Saya muak mendengarnya.
Selamat tinggal.
Adakah anda di sini seorang diri?
Jika anda tidak keberatan???
Saya sedang berjumpa dengan seseorang.
Kami biasanya tidak membuat langkah pertama.
Tapi awak sangat kacak.
Bolehkah anda memberi saya nombor telefon anda...
Jangan sentuh saya.
Apa kejadahnya?
Ia semakin teruk.
Saya muak dengan ini.
awak okay tak?
Sesat!
Saya sanggup memberikan diri saya
kepada awak yang menemui saya.
Mulai sekarang, awak adalah tuan saya.
tuan saya.
Ia mesti kebetulan.
Tidak banyak hari lagi
sebelum 16hb.
Namun roh jahat seperti ini
masih berkeliaran.
Kenapa awak terus ikut saya?
Serius?
Saya akan ke arah yang sama dengan anda.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Awak terus merenung saya juga,
membuatkan saya rasa tidak selesa.
Kenapa awak terus layan saya
macam saya penjenayah?
B-Bukan itu.
Lepas tu teruskan dulu.
sial.
kau jalang gila! Diam dan ikut saya???
badan saya...
Adakah anda ingin tahu?
Kenapa saya boleh melihat melalui awak?
Kerana hanya awak
boleh jumpa saya.
Sejak itu,
[Dikehendaki Suspek]
ia sentiasa anda.
mangsa saya.
Saya minta maaf.
jom pergi!
selamatkan saya...
Bunian?
Hanya roh jahat.
Nampaknya awak sedang menyorok
sesuatu yang menarik.
Jangan melepasi garisan dan tersesat.
Sampah yang dibuat oleh manusia
hendaklah dibersihkan oleh manusia.
Gildal?
Hanya jadi milik saya.
apa?
Tiada makan tengah hari percuma di dunia ini.
Bayar balik dengan badan anda.